Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=El demonio=
=Episodio 22=
¡No!
De ninguna manera. Shang Xin no puede morir ahora.
De lo contrario, todos los habitantes de la ciudad
serán asesinados.
¿Quieres deshacerte de mí?
No lo olvides
todos los espíritus primordiales de los ciudadanos
están conmigo
Si me matas,
Todos ellos morirán.
Vamos.
Matarte
y entregar los núcleos dobles de demonios.
Yo pondré la formación.
Irás a detener a Fan Dayao.
Fan Dayao. No puedes matar a Shang Xin.
Shen Wangchen.
No pude recoger
Lo que me enseñaste.
Yo solo
No quiero que estés triste.
♪¿Dónde perdí mi dirección?♪
♪Solo queda el vacío♪
♪Inquietos, sin dormir, nos separamos♪
♪Mientras el dolor crece lentamente en mi interior♪
♪Las lágrimas no pueden curar, las sonrisas aún duelen♪
♪Porque mi corazón está contigo♪
♪Tu mirada derritió la neblina♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪Si un día el cielo despejado es desgarrado
por la tormenta y la lluvia♪
♪Las lágrimas fluirán♪
♪Seguiré esperando aquí sin arrepentimientos♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪En el desierto ámbar,
te alejas con lágrimas en los ojos♪
♪Te daré la bienvenida nuevamente con un vestido rojo♪
♪Esperando por siempre sin arrepentimientos♪
¿Por qué estaba acostado aquí?
Querida.
Padre.
Chen.
¿Qué pasó?
¿Por qué estamos aquí?
¡Madre!
Chen...
¿Estás bien, mamá?
¡Podemos tocarte ahora!
Chen.
¡Podemos tocar a Chen ahora, cariño!
¡Chen!
¡Estás curado, Chen!
¡Madre!
¡Mi Chen!
¡Genial!
¡Chen!
¡Esto es genial!
Madre.
Esto es genial.
¿Es esa una estrella caída?
Genial.
Mirar.
¿Eso es...?
♪¿Dónde perdí mi dirección?♪
♪Solo queda el vacío♪
♪Inquietos, sin dormir, nos separamos♪
♪Mientras el dolor crece lentamente en mi interior♪
♪Las lágrimas no pueden curar, las sonrisas aún duelen♪
♪Porque mi corazón está contigo♪
♪Tu mirada derritió la neblina♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪Si un día el cielo despejado es desgarrado
por la tormenta y la lluvia♪
♪Las lágrimas fluirán♪
♪Seguiré esperando aquí sin arrepentimientos♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪En el desierto ámbar,
te alejas con lágrimas en los ojos♪
♪Te daré la bienvenida nuevamente con un vestido rojo♪
♪Esperando por siempre sin arrepentimientos♪